# Love-of-long-distance-relationship

《跨越半个地球的爱恋》剧本

2008 - 初识

南京林业大学一共在集宁招生2个人，一个是我，另一个是张波。我的同学班晓鸿告诉我，张波她认识，她们还挺熟，给了我她的电话. 我们算是邻居，我们两家楼挨着楼。

(一段录音)：
 贾：你也在南京林业大学吗
 波：是啊
 贾：太好了，以后可以相互关照了

起初我们一直是朋友相居，虽然中间还

2012 - 恋爱 南京-Amherst

南京的夏天是火热的，正如我们的热恋一般。我申请到了美国的学校，她也考了研究生。两个人没有什么压力，经常一起出去玩。6月2号晚上我们在玄武湖边散步，我第一次拉了她的手，她也没有挣脱。后面每天我们就腻在一起, 在学校一起毕业，一起回家过暑假。每天算着日子，因为我们都知道，我要去美国读书，而她，要继续留在南京读研，注定是要分离的。
2020年8月7号，我坐上了去麻州求学的飞机。那一天，父亲开车送我去北京，波波车窗外面，目送我离去。再见就是一年后了，我没有勇气回头再看她，因为眼里都是泪水。

2013 - 重逢 

10个月的时间说快也很快，学习压力很大，很快到了5月，我回国了，她给了我一个惊喜，说学校有事情来不了，但却和我爸妈一起。在北京机场我们重逢了. 过了一个开心的暑假，到了8月我们都要各自回去上学了.

2014 - 相约美国 南京-麻省 11671.53KM

我经过了3个月的努力，终于找到了第一份工作。她也计划着考托福来美国读书，这样我们才能继续在一起。而准备起来并不容易。需要学习考试，还要把专业课学好，申请学校。中间经历了很多挫折，托福考试没过，申请学校失败。不过她并没有气馁，越挫越勇，终于在8月拿到了新泽西理工的录取通知书. 

2015 - 相聚波士顿 距离 0KM
12月到达美国，我们得以短暂相聚，那天我再波士顿洛根国际机场迎来了她，她穿着一身紫色呢子大衣，推着两个大行李箱。而马上就要开学了，我帮她买好了生活必需品，送她到了新泽西的学校. 

2016 - 开始上学 New Jersy,NJ - Boston,MA 相距 303.61KM
波波开始了读书，而我还需要继续在波士顿工作. 我们在周末要么我开车5个小时去新泽西，要么她坐大巴来波士顿，我去接她。周末只能短暂的相聚2天 平常还是得各自忙。然而我们发现环境工程的就业并不好，之后肯定找不到工作。所以波波在第一学期的努力学习下，达到了转专业的需求，转到了好就业的计算机专业。跨了一个专业，缺少了很多基础知识，学起来是非常的费劲。她每天都看到半夜，努力学习课程，以便取得好成绩。

2018 - 再一次分离 Boston,MA - San Mateo,CA 相距  4330 KM
经过了2年的努力，18年初，波波毕业了，我们一起在新泽西参加了她的毕业典礼。由于刚毕业，找工作也非常不容易，投了无数的简历，最后再波士顿找到了第一份工作。但是离住的地方比较远，开车20分钟到火车站坐火车到波士顿再倒地铁。来回通勤就要4个小时。虽然辛苦，我们还是能在一起生活。但好景不长，9月份我被裁员了，好在找了一份工作，但是在加州。好不容易的相聚，缺又要分离了。10月份我搬到了硅谷开始的新的工作，而她继续留在波士顿。这下只能飞机相聚了，一次飞机6个小时，3个小时的时差。我们相约在硅谷相见，我也坚信她可以跳槽到硅谷来。

2019 - 相聚 San Mateo

在加州的工作很繁忙，我们只能在节假日见一下。她除了白天上班，晚上还要刷题找工作。经过几个月的努力，终于找到了San mateo的一家公司，我们最后终于可以在一起了. 那天她带着我们的小黑猫，从波士顿飞到了旧金山。

2020 - 居家 San Mateo

在一起的日子很好，我们每天都一起健身，吃饭，把以前没在一起的日子都补回来，过着美好的二人世界。新冠疫情来了，我们从合租的公寓搬出来，买到了房子。我们一起刷家 买家具。
(剪辑一些快乐的生活视频)

2021 - 婚礼 San Mateo - 集宁 距离 9586.03KM

由于疫情的原因，今天我们又一次分离，我们彼此信任，彼此依赖。
她在加州硅谷，而我，在乌兰察布。以这样特殊的云婚礼，来纪念过去的9年不离不弃，相濡以沫。

2012-2021

完


